
Allmänt:
* Svenska eller engelska. Bestäm språkval.
* Fönstret är för stort. Ska det vara skalbart eller ej? Säljarfönstret ej skalbart.
* Möjlighet att välja Skapa/Redigera istället för att båda finns på respektive sida av fönstret. Sparar plats.Bara ett förslag.
* Tabeller för små.
* Förslag på ett default null-värde på districtkolumnen i adress. Sparar också plats.

About-fönster:
* En "About" knapp som poppar en "About"-ruta på inloggningssidan
* Talar om information om applikationen/version.

Adress-fliken i säljarfönster:
* Onödig?

Staff-fliken i adminfönstret:
* Saknas val av store för staff. Det bör gå att koppla en staff till en store.
* Tabellen i staff-fliken bör vara något större så att staff-store kan synas.
* När adress ska fyllas i så saknas telefonnummer på staff.

Store-fliken i adminfönstret:
* Just nu helt tom. Vad behövs?
* Möjlighet att skapa/redigera address samt koppla manager via staff-id.

Film-flik i säljarfönster:
* Rental duration behöver vara tydlig med att det är antal dagar.
* Rental rate och Replacement kost behöver vara tydlig med vilken valuta
* Bör ha samma design som resterande CRUD-flikar

Uthyrnings-flik:
* Möjlighet att söka kund via e-post/telefonnummer
* Söka film via titel
* Koppla vald film till kund
* Inventory-status.
