
Allmänt:
* Svenska eller engelska. Bestäm språkval.
* Fönstret är för stort. Ska det vara skalbart eller ej? Säljarfönstret ej skalbart.
* Möjlighet att välja Skapa/Redigera istället för att båda finns på respektive sida av fönstret. Sparar plats.Bara ett förslag.
* Tabeller för små.
* Förslag på ett default null-värde på districtkolumnen i adress. Sparar också plats.

Inloggningsfönster:
* En "About" knapp som poppar en "About"-ruta som talar om information om applikationen/version.

Adminfönster:
* Adress-fliken i både säljare och admin känns onödig. Behövs den? Kan vi gömma den ifall den behövs?
* I staff-fliken så saknas det val av store för staff. Det bör gå att koppla en staff till en store.
* Tabellen i staff-fliken bör vara något större så att staff-store kan synas.
* Just nu helt tom. Vad behövs? Store-fliken. Möjlighet att skapa/redigera address samt koppla manager via staff-id.
* När adress ska fyllas i så saknas telefonnummer på staff.


Säljarfönster:
* Film-flik: Rental duration behöver också vara tydlig med att det är antal dagar.
* Film-flik: rental rate och replacement kost behöver vara tydlig med vilken valuta
